Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 15=
May bahay pa ba ako?
Nasa iyo pa rin ako.
Mananatili ako sa iyo saglit.
Naniniwala ako kay Yansheng at Shiqi
maiintindihan ka balang araw.
Mananatili ka ba sa akin magpakailanman?
ako...
Yunyun.
Actually, ako...
si mr. Gu.
Ang ulat sa pananalapi na ito ay nangangailangan ng iyong...
Mag-usap muna kayong dalawa.
tatawag ako.
si mr. Gu.
Huli na ba para humingi ng tawad ngayon?
Miss Fu.
Bagama't nagsagawa ng press conference si G. Gu
para patunayan na inosente ang restaurant namin,
malaki pa rin ang epekto ng aming negosyo .
Walang tao dito.
Anong turnover
meron kaya ngayon?
Hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito.
Tiyo Wang,
aabutin ng oras
para
mabawi ng mga customer ang tiwala sa Jiangxing.
Huwag kang mag-alala pa.
Mag-isip tayo ng kung ano-ano.
Pwede bang wag akong mag-alala?
Yunyun.
Sipsipin.
bakit ka nandito?
Binabati kita sa muling pagbubukas ng hotel.
salamat po.
Gayundin,
Akala ko baka kailangan mo ng tulong.
Muyan, anong ginagawa mo?
Dito.
Ngiti.
Isang selfie.
Sa paborito kong restaurant,
pinagmamasdan ang pinakamagandang tanawin
kasama ang pinakamahalagang tao sa akin.
(Zhao Muyan: Sa paborito kong restaurant,)
(pinapanood ang pinakamagandang tanawin
kasama ang pinakamahalagang tao sa akin.)
Ang panipi ng pangalawang partido,
kumpara sa parehong quarter noong nakaraang taon,
ay bumaba ng 3.4 porsyento.
Tungkol dito,
G. Gu, ano ang iyong opinyon?
si mr. Gu.
sa iyo.
Ano ang sinabi mo?
Ang lahat ng mga partido ay nagkakaisang sumang-ayon
na sa loob ng isang taon
mula sa paglagda ng kasunduang ito,
maliban kung kinakailangan ng mga naaangkop na batas
o karampatang awtoridad ng pamahalaan,
nang walang paunang nakasulat na pahintulot
mula sa lahat ng partido,
walang partido, empleyado, consultant,
tagapamagitan, o ahente
dapat ibunyag ang anumang impormasyon
o mga dokumentong nakuha
na hindi nailabas
o ginawang pampubliko sa anumang iba pang anyo
na may kaugnayan sa pagtaas ng kapital na ito.
- Muyan.
salamat po.
Sobrang gwapo!
Gusto ko rin ng litrato!
salamat po.
Hello.
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
Oo naman.
- Salamat.
Paano ito?
Marami kaming utang sa iyo ngayon.
Huwag mong banggitin.
Ang iyong mga bagay ay ang aking mga bagay.
Hindi ko akalain
na napakaraming tao ang darating ngayon.
Napakarami.
G. Zhao,
salamat lalo na sa araw na ito.
Hindi ka lang tumulong na i-promote kami nang libre,
ngunit nagtrabaho din dito buong araw.
Talaga, salamat.
Bahala ka.
Miss Fu, may aasikasuhin muna ako.
Maglaan kayong dalawa.
- Okay.
- Sige na.
sipsipin,
sapat na ang naitulong mo sa akin.
Mula ngayon,
huwag mong tingnan ang iyong sarili bilang subordinate ko.
Pantay-pantay tayo.
naiintindihan ko.
Pero sa puso ko,
hindi lang ikaw ang General ko.
Ikaw din
ang pinakamahalagang tao sa akin.
Yunyun.
Umupo ka dali.
Huwag punitin ang iyong sugat.
Ginawa ito ni Shiqi para sa iyo.
Hiniling niya sa akin na dalhin ito.
kamusta na sya?
Dalawang araw siyang umiyak
at mas mabuti ngayon.
Kainin ito habang mainit.
babalik muna ako.
Maaari ka bang manatili
at kumain sa akin sandali?
Kailangan ko pa ring linawin
sa iyo.
Sa ngayon, ako...
Hipag na kita ngayon.
alam ko.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko na uulitin ang mga bagay na pambata.
Maganda yan.
Si Shiqi ay gumawa ng ilang mga pagkain.
Sinabi niya na lahat sila ay paborito mo.
Subukan ang mga ito habang sila ay mainit-init.
Yunyun.
Mm?
pasensya na po.
Ang tatlong salitang iyon,
Dapat matagal ko nang sinabi ang mga ito sa iyo.
All this time,
Nakatuon lang ako sa
pagkamuhi sayo at paghihiganti.
Ni minsan hindi ako tumayo sa pwesto mo
o iniisip para sa iyo.
Hindi man lang ako umupo
para kausapin ka ng mahinahon.
pasensya na po.
Hindi pa huli ang lahat para
maintindihan mo ngayon.
Nung nagkaproblema ang nanay ko,
Nagsimula akong umintindi ng kaunti.
Matapos pumanaw ang iyong ama,
dapat ay naramdaman mo rin ang parehong paraan.
Siguradong
natakot ka at walang magawa.
At nag-aaral ako sa ibang bansa noong panahong iyon,
walang alam,
hindi ka kayang tulungan.
Paano pa kita masisisi
sa pagpapakasal sa kapatid ko?
Dapat
may mga dahilan ka noon.
Kung ang lahat ay maaaring magsimula muli,
Hindi ako pupunta sa ibang bansa.
Mas pipiliin kong manatili sa tabi mo
at pagdaanan ang lahat ng ito kasama ka.
(Kung naririnig ng orihinal na Fu Yunyun ang sinasabi mo,)
(Siya ay magiging napakasaya.)
(Sayang lang...)
ayos lang.
Napatawad ka na ni Fu Yunyun.
Sinabi rin niya,
hiling niya sa iyo ng mabilis na paggaling.
Sige ngayon,
kumain habang mainit.
Masarap ba ito?
(Yunyun,)
(Hinding-hindi ako susuko sa iyo.)
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪